Pero cómo están mis guaguitas de belleza
autóctona bienvenidos al mejor canal de
desinformación de perukistan y el día de
hoy Les traigo una noticia muy pero muy
especial para que puedan bajar su Pepita
esta noche antes de irse a dormir como
ya vieron en el título de la miniatura
hablaremos de la polémica acontecía hace
tan solo unos días con una de las
empresas de telefonía móvil más grande
en el mundo con el dichoso Movistar al
parecer en un módulo de venta de chips
de dicha compañía dos trabajadores una
chica de 19 años y un guagüita de 37
añitos pues fueron captados en pleno
acto de de reproducción huevón se
estaban apareando como dos perritos en
su mismo puesto de trabajo y como al
parecer aún tenían algo de pudor pues
comenzaron a utilizar bolsas de plástico
esas de basura grandes de color negro
para poder cubrirse sí sí sí sí así como
le escuchas así de insana es esta
historia la cuestión es que los hechos
ocurrieron en una estación del metro
ubicada en la Ciudad de México al
parecer ambos trabajadores de Movistar
pues aburrían mucho en el trabajo ya que
no había muchos clientes y como pasaban
bastantes horas juntos pues no se les
ocurrió mejor idea que aparearse en
público huevón el universo es muy
confuso realmente pero para la mala
suerte de ambos guagüitas unos oficiales
de la policía pasaban por el lugar y se
percataron de dicha situación una
persona normal pensaría de primeras que
les llamarían la atención desde lejos
para que así dejen de hacer lo que
estaban haciendo Pero obviamente ese no
fue el caso al parecer los policías para
bajar su Pepita al percatarse de que le
están transfiriendo saldo vía anuel a
esta chica pues estos desgraciados
comenzaron a sacar varias fotos a lo
lejos y yo sé que algunos dirán tío
goblin los policías tan solo cumplían
con su deber sacaron esas fotos para
tener pruebas no lo hicieron porque sean
unos
morbosos y yo soy el enfermo Sí claro
vamos a ver mis bobitas yo les daría la
razón de que esas fotos fueron para
evidencia Pero casualmente se filtraron
en todos lados en todas las redes
sociales coincidencia no lo creo y
prácticamente han dado la vuelta al
mundo este par de arrechos como diría El
Chavo de oo sin querer queriendo pues
han hecho la mejor campaña de marketing
a Movistar ya que ahora mismo todo el
mundo se quiere pasar a dicha operadora
ya que esa forma novedosa de captar
clientes ha llamado muchísimo la
atención especialmente en el público
masculino Qué
rico ya que todo este tiempo las
vendedoras de Movistar nos ofrecían un
Dúo o un trío pero ninguno de nosotros
todos estos años captamos la indirecta
huevón pi pipi pobre cosita fea Pero
bueno gentita ahora ya sin jodas a ambos
arrechos se los llevaron a la
carceleta adoro los finales felices pero
ya han sido liberados ya que remojar tu
tardígrado en la vía pública pues está
prohibido en cualquier parte del mundo
te puedes ganar una multa aparte eso
ahora todo el mundo está criticando a la
chica y yo me incluyo huevón de que cómo
es posible de que esta jovencita de tan
solo 19 añitos se meta con un viejonas y
37 Que prácticamente le duplica la edad
y ya se está quedando calvo huevón pero
en redes sociales existe otro bando los
cuales ponen al hü de 37 años como si
fuese un campeón un crack de que cómo es
posible que con su edad se haya
levantado una chivola de 19 añitos y
vamos a ver gente Poner este tipo como
un héroe Me parece muy exagerado Porque
si somos objetivos el tipo es un
completo fracasado perdónenme por ser un
frío de fríos Pero alguien tenía que
decirlo tiene 37 años y está en un
trabajo a sueldo mínimo en un puesto de
ventas de chips de Movistar o sea este
tipo de trabajos es para gente joven sin
experiencia Como por ejemplo la chica no
de tan solo 19 años trabajar en esos
lugares es lo más normal a esa edad ahí
obtienes algo de dinero y ayudas a tus
padres a cubrir tus gastos de tus
estudios etcétera etcétera etcétera Pero
un señor de 37 años huevón trabajar
vendiendo chips de Movistar No jodas
huevón sinceramente yo en esa situación
prefiero salir a las calles a vender
frunas huevón Y ser mi propio jefe Pero
bueno la cuestión es que ahora mismo
este sujeto a pesar de ser alguien mayor
supuestamente más maduro Pues acá de
[__] prácticamente su vida por completo
vamos a ver acaba de perder su trabajo
recibió una multa y para poner la
cerecita del pastel al parecer tenía
esposa tenía una familia así que lo
perdió todo solo por remojar su
tardígrado valió la pena ha valido cada
maldito segundo en cambio ocurre todo lo
contrario con la chica de 19 añitos
ahora mismo ella tiene la oportunidad de
volverse millonaria todo una empresaria
haí lo Melissa
clé sí sí sí sí sí así como la escucha
esta chica puede optar por dos caminos
en su vida el primero es dejar que pase
el tiempo ya que en internet todo se
olvida la semana y pues puede continuar
con su vida normal lo máximo que le
pasará a esta joven es que sus amistades
la jodan como
cachava optar por el camino del
capitalismo gracias me gusta el dinero
puede abrirse un only fans qué
rico Sí mis wans así como lo escuchas en
el mundo actual las mujeres tienen esa
opción de vida y no necesita ser muy
guapa ser una supermodelo simplemente
esta chica de Movistar ahora mismo es
tan viral que si se abre una cuenta de
only fans y comienza a vender contenido
para adultos podría sacar fácilmente más
de 000
mensuales sí sí sí sí mis guitas así
como la escuchas 000 mensuales y no
estoy exagerando nada ya que el morvo
vende y vende muchísimo y esta chica de
Movistar ahora mismo es tendencia a
nivel mundial Así que si se abre un only
puede sacar muchísimo dinero en muy poco
tiempo tiempo como para que nunca más
tenga que vender chips de Movistar en la
calle y si no me creen pues este tipo de
casos ya ocurrió en el pasado se
acuerdan de la chica compañere de un
especial en México que en una
videollamada por zoom su compañero le
dijo compañera y ella indignada gritó no
soy tu compañera soy tu compañere no soy
tu compañera soy tu
compañere perdón una disculpa compañere
no me parece que este chico sea muy
listo Pues bueno esta chica en su tiempo
se hizo muy viral con ese video y
aprovechó La Movida y se creó un only
fans Y aunque no lo creas huevón aunque
no lo creas Así con ese cacharro y con
su cuerpo de K huevón comenzó a generar
más de 10,000 mensuales vendiendo
contenido para adultos eso no me lo
esperaba y yo de verdad no me lo explico
Qué clase de perturbado mental tienes
que ser para pagar por el contenido de
esta chica huevón la cual curiosamente
se parece físicamente a mi mano el
cuerso es real pero bueno la cosa es que
la chica de Movistar es más agraciada
que ella Además de que tiene un cuerpo
de gimnasio esta chica se nota que
entrena bastante porque Mira esas
piernas huevón esos cuadríceps de
rinoceronte fácilmente cargan 120 kg en
sentadilla con peso muerto así que bueno
mis guagüitas acaban de ver
Prácticamente la diferencia entre
hombres y mujeres en este tipo de
situaciones el hombre prácticamente lo
único que ganó fue un polvito gratis
Pero luego va a ser un misio por el
resto de su vida Pero en cambio en el
caso de la chica ella tiene una gran
oportunidad de volverse millonaria tan
solo necesita abrirse una cuenta de only
fans y yo sé que muchos me dirán pero
tío goblin Tú dijiste que hacer ese tipo
de contenido denigrante para una mujer y
no mis guabitas no ustedes entendieron
mal yo sé que me caé de risa de la mujer
de un streamer famoso la cual vendía sus
fotos Por 3.99 pero yo nunca dije que
estaba bien o que estaba mal Simplemente
dije que si fuera mi caso yo trabajaría
100 horas a la semana para que mi mujer
no tenga que vender fotos de su potito
en internet Pero antes de continuar con
con el video quisiera hablarles de
betano la mejor casa deportiva y casino
online de la humanidad en la cual Podrás
poner a prueba toda tu suerte y a mí en
lo personal pues me gusta jugar al sh
Rush esas gomitas me han hecho muy feliz
este
mes Así que aprovecha esta promoción que
te trae el tío betano para ti con mi
código promocional cori ya que podrás
acceder a un Bono del 100% en Casino de
hasta 1000 soles en tu primer depósito y
de 500 soles en caso sean apuestas
deportivas caray Eso sí me interesa Eh
Así que no sé qué esperas y ve al link
en el comentario fijado y comienza a
Volverte un Leather crack Ah y no se
olviden que esta oferta es solo para
mayores de edad y siempre jueguen con
responsabilidad y pues bueno mis
guagüitas creo que hasta aquí dejo el
video de hoy pero hayan bajado su Pepita
Así que recuerden activar la campanita
de notificaciones para que así sepan
cuándo subo un video o un directo Así
que nos vemos más tarde en vivo chao
chao chao